agregar el representado en la tabla de sumario

en sumario
necesitamos la opción de ver más y un botón de editar los campos completados.

Ver más en formato texto
Botón en formato formulario para editar

localhost:8080/sumario/denuncia/formulario/(denunciante/acusado)

En el FormPersona no se puede poner una fecha de nacimiento, aunque la toma, da la impresión de que la rechaza.

Quitar lapicito y tachito

Ordenar vista Total diligencias / total archivos

Línea 374

Sumario

Cuando cargo una persona y no me lo encuentra con el SIPE; me da un error que luego no se remueve.

(Werner)